Saya datang, dokter.
'Kamu ingin melindungiku,'
'tapi aku tetap melanjutkan
dan menikahi Jai.'
'Kamu melakukan apa yang dilakukan saudara yang baik.'
'Saya membuat kesalahan besar.'
Ini manisan Bengali favoritmu.
Membelok...
Nandini?
Apa yang salah?  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Veer.  Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang salah.  Saya sangat senang.
Bagus kalau begitu.  Anda tidak
memberi tahu saya apa yang Anda inginkan,
jadi aku membelikanmu sesuatu
yang Rani pilihkan untukmu.
Dia ingin aku memberimu
ini di Rakshabandhan.
Wah, Veer!
Ini indah sekali.
Terima kasih banyak.
Kamu juga telah
menjanjikanku sesuatu yang lain.
Kamu bilang adik iparku akan
bersama kita di Rakshabandhan.
Dimana dia?
Nandini, dia agak sibuk
dengan proyek kuliahnya.
Jadi, dia tidak bisa datang.
Tidak apa-apa.  Aku bisa mengerti.
Tapi berterimakasihlah padanya atas namaku.
Tentu.
- Karena saya menyukainya.
Jika kalian berdua sudah selesai,
bolehkah saya mengikat 'rakhi'?
Dia juga saudara perempuanku.
Silakan datang.
Mengapa kamu berdiri?  - Hai...
Dan di sini...
Terima kasih.
Silakan mulai.
Kemana dia pergi?
Mari kita lihat ke sana!
Itu bagus.  - Vikram?
Hadiahku?  - Kamu ingin hadiah?
Tutup matamu.
Lakukan.  Ini adalah sebuah kejutan.
Ya!  - Sebuah gelang?
Sekarang dimana hadiahku?
Baiklah, maaf.  Tunggu.
Di Sini...
Apakah hadiahmu?
Apakah kamu menyukainya?
Ya, itu indah.  - Di Sini.
Terima kasih.
Apa yang terjadi, Nandini?
Tiba-tiba kamu tampak sedih.
Kamu rindu Ayah, bukan?
Kita semua begitu, Nandini.
Tapi jangan khawatir.
Saya berbicara dengannya.
Dia akan segera
kembali dari Delhi.
Dan dia mengirimkan hadiah untukmu.
Tunggu.
Lihat.
Ini pasti menjadi hadiah terbaik.
Tentu saja, hewan peliharaan Ayah!
"Dia tidak mengirimiku pesan sepanjang hari."
'Dia tidak datang menemui
Pinku bahkan di Raksha Bandhan.'
'Ada yang salah.'
Saya akan kembali.  - Tentu.
Dia tidak akan menjawab panggilan saya.
Dan mimpi itu...
Sesuatu yang salah.
Tapi bagaimana cara mengetahuinya?
'Apa...
- Ikut saja denganku.'
'Apa yang telah terjadi?
- Duduk di sini.'
'Duduk di sini.'
'Rani, kamu sudah diserang
tiga kali sampai sekarang.'
'Tetapi kamu tetap tidak akan mengerti.'
'Jika kamu tidak peduli dengan
hidupmu, pikirkan tentang aku.'
'Aku sangat mengkhawatirkanmu, Rani.'
'Benar-benar?
Sebesar itukah kamu mencintaiku?'
'TIDAK.'
'Apa?'
'Kamu adalah cintaku yang pertama dan satu-satunya.'
'Tapi kamu adalah cinta keduaku.'
'Apa?  - Ya.'
'Cinta pertama saya'
'adalah dan akan selalu menjadi samosa.'
'Tolong dengarkan saya.'
'Dokter, saya mengerti
Anda mengkhawatirkan saya.'
'Kalau begitu, mari kita ambil kodenya.'
'Kode?  Kode macam apa?'
'Seperti ponsel yang punya kata sandi.'
'Setiap kali kamu bertanya
padaku siapa cinta pertamaku,'
"Aku akan bilang samosa."
'Ketika aku tidak mengatakan itu,'
'kamu akan tahu itu
bukan aku, tapi orang lain.'
Siapa cinta pertamamu?
'Kuharap aku salah, Rani.'
'Saya harap kamu aman.'
'Siapa cinta pertamamu?'
Pertanyaan apa?
Tuhan!
Anakku menjadi gila karena Rani.
Untuk menenangkan pikirannya,
hal-hal yang harus saya lakukan!
Siapa cinta pertamamu?  Wow!
Oke.
Kamu adalah yang pertama, yang terakhir bagiku
dan hanya cinta.
'Kamu adalah cintaku yang
pertama, terakhir dan satu-satunya.'
Itu adalah jawaban yang salah.
Rani dalam masalah.
Halo?
- Yang Mulia, gadis itu melarikan diri!
Apa yang kalian lakukan?
Tangkap dia!  Hentikan dia!
Jika dia sampai di rumah, aku akan tamat!
Hei, mari kita lihat di sana!
Dimana gadis itu?
Yang Mulia, dia
berlari menuju kuil.
Jai Singh.  - Ya, Paman?
Ambil Raghu dan Jaggu dan lihat
ke sana.  Saya akan mencari di sini.
Teju, ikut aku.
- Oke.  Ayo pergi!
'Panggilan dokter'
Dia menolak panggilan itu.
Ayo!
Nyonya Rajawat?
Mengapa kamu merenung di sini?
Bolehkah aku membuatkan secangkir
teh panas dengan jahe untukmu?
Terima kasih,
tapi aku tidak membutuhkannya.  Saya baik-baik saja.
Lihat, kamu tidak baik-baik saja.
Saya punya solusi untuk masalah Anda.
Bagaimana kamu tahu apa masalahku?
Lihat, ini adalah satu-satunya solusi
untuk setiap masalah di luar sana.
Masukkan dua sejumput ke dalam
secangkir air panas dan minumlah.
Ini akan meringankan perut dan
suasana hati Anda dalam waktu singkat!
Terima kasih, tapi saya tidak membutuhkannya.
Saya juga tidak akan membutuhkannya.
Apa?  Nyonya Rajawat, ambillah.
Anda tidak perlu merasa canggung.
Ini adalah masalah yang
mempengaruhi setiap orang.
Nyonya Rajawat!  Nyonya Rajawat!
Perbuatan baik tidak
disukai di zaman sekarang ini.
Saya pikir gas tersebut benar-benar
mempengaruhi pikirannya.
'Panggilan dokter'
Mengapa Veer memanggilku?
Teju.  - Ya pak?
Lihat ke sana.  Pergi!
- Oke, Pak.
Kakak, bolehkah aku meminjam ponselmu?
Ini penting.
Baterai ponselku habis.  - Oke.
Saya akan kembali sebentar lagi.
- Oke.
Tuan, ini adalah sebuah kuil.
Tolong lepaskan sepatumu.
Brengsek!
Rani, tolong jawab panggilannya.
Ambil itu.
Mengapa telepon Dokter sibuk?
Halo?  - Halo dokter!
Rani!
Rani, halo?  Kamu ada di mana?  Halo?
Rani, terlalu berisik.
Aku tidak bisa mendengarmu.  Halo?
Rani, halo?
- Dokter, ada preman yang mengejarku!
Apa?  Preman?
Saya berada di kuil dekat Gerbang Galta.
Silakan datang ke sini segera!
Halo, Rani?  Halo?  - Halo?
Rani, halo?  Halo?
Panggilannya terputus.
Saya akan meneleponnya kembali.
Menembak!  Saya tidak dapat mencapainya!
Ada preman mengejar Rani!
Rani dalam bahaya.
Apa... Dimana alamatnya?
Gerbang Galta!  Sebuah kuil di dekatnya.  Oke!
'Ke mana dia pergi?'
Ya, Jai Singh.  Apa yang telah terjadi?
Kami mencari kemana-mana,
tapi kami tidak menemukannya.
Saya sangat ragu Anda terlihat benar!
Kembali dan lihat lagi!
Periksa dengan benar.  Pergi!
- Ayo.
Aku juga tidak menemukannya.
Benar-benar?  Ikut denganku!
Dokter!
Dokter...
Dimana kamu, Rani?
Diam, Rani!
Saya tidak ingin Anda mengucapkan
sepatah kata pun!  Aku akan menembakmu!
Ambil tali!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Jangan berani-berani mengeluarkan suara.  Oke?
Ikat dia dan tutup mulutnya.
Tidak satu kata pun, oke?
Masukkan ke dalam mulutnya.
Kalian berdua, selesaikan tembok itu dengan cepat.
Langsung!
Rani, Rani, Rani!
Seperti namamu,
kamu adalah ratu kismet.
Anda selamat dari kejatuhan yang panjang.
Anda sangat tersiksa.
Aku telah melakukan
banyak upaya dalam hidupmu.
Tetap saja, lihat dia.
Dia berdiri di depanku.
Anda beruntung sekali!
Dan lihat kismetku.
Aku berpura-pura mencintai Veer.
Itu semua hanya kepura-puraan.
Aku melimpahinya dengan perhatian,
memanggilnya anakku sayang,
hanya agar aku bisa mendapatkan apa yang kuinginkan.
Saya hampir berhasil!
Veer percaya padaku, tapi kamu...
Sialan, Rani!  Kamu... Kamu ikut campur!
Anda tidak membiarkannya.
Kamu keras kepala, Rani.
Tapi Anda harus tahu
bahwa aku sama keras kepala.
Hanya satu dari kita yang bisa menang.
Benar?
Dan Ranvijay tidak pernah kalah, Rani.
Jadi kamu...
Memegang!
Membelok?  Ve... Veer...
Veer, aku bisa menjelaskannya!
Ya, nak.  Saya tidak punya pilihan.
Kamu tahu betapa aku peduli pada Rani!
- Diam!
Saya tidak ingin mendengar
sepatah kata pun dari Anda!
Diam!  Diam!
Diam.  - Aku akan diam.
Diam.
Ya, tapi tolong jangan tembak...
- Tenang!
Jangan tembak!  - Diam.
Oke.  Ya, aku akan diam.
Rani...
Saya akan diam.  Ya.
Ya... Ya.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Rani!
Rani, kamu baik-baik saja?
Dokter, dia melarikan diri!  Kejar dia!
- Tapi kamu...
Tidak, dia tahu di mana Ayah berada!
Tolong selamatkan dia!  Pergi!
Kejar dia!  Silakan!
Hei, nak.
Kemana?
Kemana kamu akan menyelinap?
Apa ini?
Dimana kamu menemukannya?
Pinku, aku menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak padanya?
Apakah kamu tidak melihat ini?
Dia berusaha menyembunyikannya.
Pinku, beri tahu aku di mana kamu menemukannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak pernah mengira anak laki-laki
dari keluarga saya akan melakukan ini!
Apa ini?  Anda mencuri!
Apakah kamu ingin menjadi orang jahat?
Aku ingin memukulmu...
- Paman, aku harus melakukannya!
Harus?
Saya ingin menyelamatkan saudara perempuan saya.
Apa yang terjadi pada Rani?
Dia dalam masalah besar.
Masalah...
Ada apa, Pinku?
Ceritakan padaku apa yang terjadi dengan jelas.
Pangeran Vikram, masalahnya...
'Tuan, cepat ikuti mobil itu.'
'Rani, aku tahu kamu akan
keluar dari persembunyian'
'untuk bertemu'
'kekasihmu, Veer.'
'Tunggu!  Berhenti!'
'Berhenti!'
'Dokter!'
'Dokter.  Dokter!'
'Kamu ikut denganku.'
'Orang ini, Pinku.'
'Dia tidak akan membuka mulutnya.'
'Dia tidak akan mengatakan yang sebenarnya kepada siapa pun.'
Oh Tuhan!
Vikram!
Hubungi Veer sekarang.
Tanyakan padanya di mana dia berada.
'Panggilan Vikram'
Itu telepon Dokter.  Vikram!
Halo, Vikram.  Ini saya.
Rani, dimana kalian berdua?
Pinku memberitahuku segalanya.
Vikram, aku baik-baik saja.
Dokter menyelamatkan saya tepat waktu.
Kami akan menyelamatkan
Ayah dan membawanya pulang.
Tapi aku butuh bantuanmu, Vikram.
Ya?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu menemukannya?
- Tidak pak.
Kalau begitu teruslah mencari!
Halo.  Siapa ini?
- 'Jai Singh, kita punya masalah.'
Kita harus menahannya.
Apa yang telah terjadi?
- Digvijay telah melarikan diri.
Datang ke sini segera atau...
- Dia melarikan diri?
Kapan?  Maksudku, bagaimana caranya?
Halo?  Halo...
Halo...
Apa yang sedang terjadi?
Dimana semua orang?
Yang Mulia, Anda di sini?
Idiot, kamu punya satu pekerjaan sederhana.
Kemana dia pergi?  Bagaimana dia bisa lolos?
Siapa, Yang Mulia?
Pria yang aku minta kamu jaga.
Siapa lagi?  Digvijay!
Dia ada di dalam.
Di dalam?
Lalu siapa yang meneleponku?
'Ada seluruh pasukan di sini!'
'Bagaimana aku bisa
masuk tanpa mereka sadari?'
Apa yang kita lakukan sekarang, Yang Mulia?
Polisi ada di sini!
Berlari!  Ayo!
'Siapa yang ada di dalam mobil itu?
Orang itu menyelamatkannya!'
"Kamu adalah bulanku, kamu adalah matahariku."
"Kamu sangat berarti bagiku."
"Tidurlah, Pangeran."
"Tidurlah, Pangeran."  - Bu!
Ranvijay...
Kemarilah, pangeranku.  Tidur.
Mendiamkan!
Anak saya sedang tidur.
Jika dia bangun,
Aku akan membuatmu tertidur selamanya.
Keluar.
Saya memberi Anda tugas sederhana.
Dan Anda tidak bisa melakukannya.
Saya membuat kesalahan.
Aku hampir sampai, tapi gadis itu...
Tolong dengarkan aku!
Beri aku kesempatan!
Beri aku kesempatan lagi!  Silakan!
Anda dapat menggunakan kendaraan
untuk sampai ke tempat tujuan,
tetapi Anda sendiri yang harus
mengambil langkah terakhirnya
untuk sampai ke sana.
Ayah!
TIDAK!
Ayah, jangan khawatir.  SAYA...
Kami akan mengantarmu pulang.
Tidak, Rani!  Jangan lakukan itu.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan saya sekarang.
Tolong pergilah.
Apa yang telah terjadi?
Sebuah bom?